*Disclaimer*
-O jogo ainda se encontra em desemvolvimento sendo esta versao Early Access.

Batalha Naval:
Jogador vs Computador num tabuleiro 10x10 onde são posicionadas as embarcações. 
Cada jogada tem 3 tiros e o jogo acaba quando todas as embarcações inimigas forem afundadas.


Interface:

O jogo possui um menu que permite fazer load e save do jogo.
se o jogador iniciar um novo jogo, tera que colocar o seu nome.
Apos isso ira posicionar os seu barcos inserindo as coordenadas ex: A1 ou H9.
Apos posicionar os barcos, o computador ira tambem posicionar.
Assim vai começar o jogo e o jogador podera fazer 3 tiros para acertar nas embarcaçoes inimigas.
Se o jogador conseguir acertar primeiro em todas as embarcações inimigas mais rapido que o computador ira ganhar o Jogo.
